شحن لجميع مدن المملكة !

الرئيسية

الأسئلة الشائعة

من نحن

تواصل معنا

فروعنا

الكاتالوج

طلب صيانة920022766EN

الحسابتسجيل الدخول

إنشاء حساب

تسجيل الدخول

قائمة الرغبات0 عناصر

السلة0 عناصر

جميع الفئات

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

أجهزة صغيرة

مكيفات

شباك

جداري (سبليت)

دولابي

دكت

كاسيت

متنقل

الكل

العروض

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

أجهزة صغيرة

سلتي

سلتك فارغة.

يبدو أنك لم تضف أي منتجات إلى سلتك بعد

ابدأ التسوق

الرئيسية

سياسة الإرجاع والاستبدال

سياسة الإرجاع والاستبدال

تصفح مجموعة المنتجات الأفضل لدينا

عميلنا العزيز، يمكنك إرجاع أو استبدال جهازك الجديد خلال 7 أيام من تاريخ الشراء أو من تاريخ استلام المنتج، فقط في حالة عدم استخدامه وأن يكون في حالته الأصلية، مع تقديم فاتورة الشراء الأصلية أو الإلكترونية، ومراعاة الشروط والأحكام التالية:

سياسة الاستبدال والاسترجاع للأجهزة المنزلية

سياسة الإرجاع والاستبدال

حالة المنتج

سياسة التأجيل والاستبدال

المنتج مغلف بتغليف المصنع الأصلي ولم يتم فتحه.

يتم قبول إرجاع أو استبدال كافة الأجهزة خلال 7 أيام (ما عدا المنتجات المستثناة).

يشترط إرجاع الصندوق/الكرتون الأصلي وكتيب التعليمات وجميع الإكسسوارات المرفقة.

بالنسبة لأي عملية استبدال أو استرجاع للفواتير التي تتضمن نقاط الولاء، برامج أميال الفرسان، القسائم الشرائية من الشركة، القسائم الشرائية من الشركات الاستراتيجية، قسائم الكوبونات، وعروض الهدايا (الخاصة بمعارض التجزئة):

- يتم خصم قيمتها من الفاتورة.

- لا يمكن استبدالها بأي قيمة مالية.

فتح المنتج من الصندوق/الكرتون وإزالة التغليف الأصلي للمنتج، ولم يتم استعماله إلا مرة واحدة.

يتم قبول إرجاع أو استبدال الأجهزة التي تم فتحها من الصندوق بدون استخدام خلال 7 أيام من تاريخ الشراء بعد خصم النسب التالية:

15% فتح من الصندوق بدون استخدام.

30% إزالة التغليف ولم يستخدم إلا مرة واحدة خلال 7 أيام من تاريخ الشراء.

يتم استرجاع نقاط الولاء، برامج أميال الفرسان، القسائم الشرائية من الشركة، القسائم الشرائية من الشركات الاستراتيجية، قسائم الكوبونات، وكذلك جميع العروض والهدايا الأخرى التي حصل عليها العميل.

الفترة الزمنية وطرق استرداد المدفوعات

يتم إرجاع المبالغ بنفس الطريقة التي تم الدفع بها.

تستغرق عملية إرجاع المبالغ عن طريق بطاقات الائتمان من 7 إلى 14 يوم عمل حسب بنك العميل.

المنتجات المستثناة

نأسف لعدم إرجاع أو استبدال المنتجات نهائياً في الحالات التالية فقط:

المنتج الذي تم استخدامه في الكرتون لأكثر من 15 يوماً.

المنتج المُستخدم لأكثر من 7 أيام.

المنتج الذي تم تركيبه من خلال مقاول خارجي بمعرفة العميل (ما لم يكن هناك عيب مصنعي).

المنتجات ذات الأعطال أو العيوب الناجمة عن سوء الاستخدام أو التخزين (مثل: الكسر، والخدش، والاستخدام الخاطئ، وغيرها)، ويتم تحديدها بناءً على فحص فريق الصيانة للجهاز.

ملاحظات عامة هامة

يتحمل العميل رسماً قدره 200 ريال سعودي قيمة التوصيل عند طلب إرجاع المنتجات التي تم تسليمها من خلال خدمة التوصيل المنزلي، إلا إذا كان المنتج به عيب مصنعي بناءً على التقرير الفني من فريق الصيانة.

في حالة استخدام الهدايا المرفقة، نأسف لعدم إرجاع أو استبدال المنتج ويتم احتساب قيمتها.

الهدايا حتى نفاد الكمية.

للشركة الحق في استحداث سياسات الاستبدال والاسترجاع دون إشعار مسبق، وتظهر التحديثات عبر QR أو الموقع الإلكتروني.

العروض والأسعار المقطوعة والشاشات ومكيفات الشباك لا تشمل أميال الفرسان.

سيتم إضافة رسوم شحن إضافية في حال كانت منطقة التسليم تبعد عن المدن الرئيسة أكثر من 100 كيلومتر.

يمكنكم إلغاء الطلبات للتوصيل والتركيب خلال 24 ساعة بعد إصدار الفاتورة أو طلب الاستبدال أو الاسترجاع، مع دفع أو رد الفرق للعميل.

قد يكون موعد التوصيل خلال 5 إلى 7 أيام عمل، وذلك حسب المتاح، وسيتصل بكم فريق التوصيل والتركيب لتحديد الموعد معكم، لذا نرجو منكم إبلاغ قسم التوصيل والتركيب بأي تفاصيل أخرى قد تعيق عمل أو سلامة فريق التوصيل والتركيب، وسيقوم فريق التوصيل والتركيب بإلغاء عملية التركيب أو التوصيل للموقع في حالة وجود إعاقة من ناحية سلامة توصيل وتركيب الأجهزة للفنيين.

على العميل التأكد من حالة الجهاز ومعاينته ومراجعة محتوياته وقت استلامه، وبعد استلام الجهاز لن تكون الشركة مسؤولة عن أي نواقص أو كسور أو تلفيات.

على العميل تجهيز الموقع قبل التركيب لتجنب التعطيل في عملية التوصيل والتركيب للأجهزة.

على العميل الاطلاع على دليل التشغيل المرفق مع الجهاز والإلمام بعملية التشغيل ومواصفات الجهاز لضمان الحصول على أفضل النتائج، وفي حالة وجود أي أسئلة واستفسارات يتم التواصل مع البائع أو مشرف المعرض أو قسم الدعم الفني 920022766.

كذلك نود من العميل تسجيل معلومات الجهاز وفاتورة الشراء لتفعيل الضمان الإلكتروني عبر موقع الشركة www.zagzoog.com.

يمكنكم زيارة موقعنا الإلكتروني للحصول على أي معلومات إضافية تخص مبيعات الأجهزة المنزلية، أو الاتصال بقسم المبيعات لكل فرع، ويمكنكم الشراء من قسم المبيعات الإلكترونية عبر الموقع www.zagzoog.com.

لخدمات ما بعد البيع (الصيانة) ولتسهيل حجز المواعيد على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع من خلال التطبيق أو الموقع الإلكتروني www.zagzoog.com.

يسعدنا استقبال ملاحظاتكم واستفساراتكم عبر الهاتف المجاني 8001000717.

الفئة

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

تسوق الكل

هل تحتاج مساعدة؟

الإرجاع والاستبدال

سياسة الخصوصية

الضمان

تعامل معنا

الكاتالوج

تواصل معنا

ابحث عن فروعنا

شركة الزقزوق للأجهزة المنزلية رقم السجل التجاري: 4030086856 رقم الضريبة: 300182458100003

حقوق النشر © 2026 Zagzoogجميع الحقوق محفوظة.