شحن لجميع مدن المملكة !

الرئيسية

الأسئلة الشائعة

من نحن

تواصل معنا

فروعنا

الكاتالوج

طلب صيانة920022766EN

الحسابتسجيل الدخول

إنشاء حساب

تسجيل الدخول

قائمة الرغبات0 عناصر

السلة0 عناصر

جميع الفئات

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

أجهزة صغيرة

مكيفات

شباك

جداري (سبليت)

دولابي

دكت

كاسيت

متنقل

الكل

العروض

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

أجهزة صغيرة

سلتي

سلتك فارغة.

يبدو أنك لم تضف أي منتجات إلى سلتك بعد

ابدأ التسوق

الرئيسية

سياسة الخصوصية

سياسة الخصوصية

تصفح مجموعة المنتجات الأفضل لدينا

التزامات حسابك

توضح سياسة الخصوصية هذه طريقة جمع بياناتك واستخدامها من قبل زاج زوج للأجهزة المنزلية. يُنصح بقراءة سياسة الخصوصية هذه بعناية. من خلال الوصول إلى الخدمات التي يقدمها موقع ZagzoogKSA.com، فإنك توافق على جمع واستخدام بياناتك من قبل ZagzoogKSA.com وبعض مزودي الخدمات المعتمدين من الأطراف الثالثة بالطريقة المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه. إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية هذه، فيرجى عدم استخدام الموقع الإلكتروني ZagzoogKSA.com. بقبولك سياسة الخصوصية عند التسجيل، فإنك توافق صراحةً على استخدامنا والكشف عن معلوماتك الشخصية وفقاً لسياسة الخصوصية هذه. سياسة الخصوصية هذه مدمجة وخاضعة لشروط اتفاقية المستخدم.

حماية خصوصيتك مع ZagzoogKSA.com

يُقدّر موقع ZagzoogKSA.com ثقتك بنا. نريدك أن تشعر بالراحة عند استخدام موقعنا وأن تشعر بالأمان لمشاركة معلوماتك معنا، لذلك نحن فخورون للغاية بالتزامنا بحماية خصوصيتك. يرجى متابعة قراءة السياسة التالية لفهم كيفية التعامل مع معلوماتك الشخصية أثناء استخدامك الكامل لموقعنا.

ضمان خصوصيتك مع ZagzoogKSA.com

يعد ZagzoogKSA بعدم بيع أو تأجير معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة (باستثناء ما هو منصوص عليه في سياسة الخصوصية هذه) دون موافقتك. سنستخدم نحن و/أو مزودو الخدمة المعتمدون من الأطراف الثالثة المعلومات الشخصية التي تقدمها لتزويدك بالخدمات التي نقدمها.

مزودو الخدمات من الأطراف الثالثة

نوظف شركات وأفراد آخرين لأداء وظائف نيابة عنا. تشمل الأمثلة تنفيذ الطلبات وتسليم الطرود وإرسال البريد العادي والإلكتروني وتحليل البيانات وتقديم المساعدة التسويقية وتوفير نتائج البحث ومعالجة مدفوعات بطاقات الائتمان. لديهم حق الوصول إلى المعلومات الشخصية اللازمة لأداء وظائفهم، ولكن لا يجوز لهم استخدامها لأغراض أخرى.

المعلومات التي قد يتم جمعها منك

يجمع ZagzoogKSA.com التفاصيل التي تقدمها عند التسجيل بالإضافة إلى المعلومات التي نتعرف عليها عنك من خلال استخدامك لخدمتنا وزياراتك لموقعنا. كما نجمع معلومات حول المعاملات التي تقوم بها بما في ذلك تفاصيل بطاقات الدفع المستخدمة. قد نجمع معلومات إضافية فيما يتعلق بمشاركتك في أي عروض ترويجية أو مسابقات نقدمها والمعلومات التي تقدمها عند تقديم ملاحظات لنا أو ملء نماذج الملف الشخصي. نراقب أيضاً أنماط حركة العملاء واستخدام الموقع، مما يمكننا من تحسين الخدمة التي نقدمها. سنجمع فقط المعلومات الضرورية وذات الصلة بنا لتزويدك بالخدمات المتوفرة على الموقع.

قد نجمع المعلومات الشخصية التالية عنك مثل:

الاسم بما في ذلك الاسم الأول واسم العائلة

رقم الهاتف المحمول وتفاصيل الاتصال

الملف الديموغرافي (مثل عمرك وعنوانك)

يمكنك إنهاء حسابك في أي وقت. ومع ذلك، قد تظل معلوماتك مخزنة في الأرشيف على خوادمنا حتى بعد حذف أو إنهاء حسابك.

تفاصيل بطاقة الائتمان

لا نحتفظ بأي تفاصيل لبطاقة الائتمان في قاعدة بياناتنا أو خادمنا. من المهم بالنسبة لك الحماية من الوصول غير المصرح به إلى كلمة المرور الخاصة بك وإلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك. تأكد من تسجيل الخروج عند الانتهاء من استخدام جهاز كمبيوتر مشترك.

استخدامنا لمعلوماتك

نستخدم معلوماتك الشخصية ومعلومات الاتصال من أجل:

التواصل معك كلما كان ذلك ضرورياً

تزويد الطلبات/الخدمات التي طلبتها

الحفاظ على السجل الاجتماعي وفقاً للقانون أو السياسة الحالية

الاتصال بك كمستجيب للاستطلاع

إخطارك إذا فزت في أي مسابقة

إرسال مواد ترويجية لك من رعاة المسابقات أو المعلنين

من المسموح له باستخدام ZagzoogKSA.com؟

لا يبيع ZagzoogKSA.com منتجات للشراء من قبل الأطفال. إذا كان عمرك أقل من 18 عاماً، يمكنك تصفح موقع ZagzoogKSA.com ولكن لا يمكنك شراء أي منتج دون مشاركة أحد الوالدين أو الوصي.

المعلومات التي يمكنك الوصول إليها

يمنحك ZagzoogKSA.com حق الوصول إلى مجموعة من المعلومات حول حسابك وتفاعلاتك مع ZagzoogKSA.com لغرض عرض وتحديث وتعديل تلك المعلومات.

الإفصاح عن معلوماتك

لن نستخدم معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر غير إتمام معاملة معك. نحن لا نؤجر أو نبيع أو نشارك معلوماتك الشخصية ولن نكشف عن أي من معلوماتك الشخصية لأطراف ثالثة إلا في الحالات التالية:

حصولنا على إذن منك

لتقديم المنتجات أو الخدمات التي طلبتها

للمساعدة في التحقيق أو منع أو اتخاذ إجراء بشأن الأنشطة غير القانونية وغير المشروعة أو الاحتيال المشتبه به أو التهديد المحتمل لسلامة أو أمن أي شخص أو انتهاكات شروط استخدام ZagzoogKSA.com أو للدفاع ضد المطالبات القانونية

الظروف الخاصة مثل الامتثال لأوامر الاستدعاء أو أوامر المحكمة أو الطلبات/الأوامر من السلطات القانونية أو وكالات إنفاذ القانون التي تتطلب مثل هذا الإفصاح

ما هي الخيارات المتاحة لك فيما يتعلق بجمع واستخدام وتوزيع معلوماتك؟

تقديم المعلومات الشخصية أمر طوعي تماماً. لست مطالباً بالتسجيل معنا لتصفح موقعنا. ومع ذلك، نقدم بعض الخدمات فقط للزوار الذين يقومون بالتسجيل.

يمكنك تغيير اهتماماتك في أي وقت ويمكنك الاشتراك أو إلغاء الاشتراك في أي مراسلات تسويقية / ترويجية / نشرات إخبارية. يحتفظ ZagzoogKSA.com بالحق في إرسال بعض الاتصالات المتعلقة بالخدمة إليك، والتي تعتبر جزءاً من حساب ZagzoogKSA.com الخاص بك دون تقديم تسهيلات لإلغاء الاشتراك. يمكنك تحديث معلوماتك وتغيير إعدادات حسابك في أي وقت.

عند الطلب، سنقوم بإزالة / حظر معلوماتك الشخصية من قاعدة بياناتنا، وبالتالي إلغاء تسجيلك. ومع ذلك، قد تظل معلوماتك مخزنة في الأرشيف على خوادمنا حتى بعد حذف أو إنهاء حسابك.

إذا كنا نخطط لاستخدام معلوماتك الشخصية لأي أغراض تجارية، فسنخطرك في الوقت الذي نجمع فيه تلك المعلومات ونسمح لك بإلغاء الاشتراك في استخدام معلوماتك لتلك الأغراض.

الأمان

للحماية من فقدان وإساءة استخدام وتغيير المعلومات الخاضعة لسيطرتنا، لدينا إجراءات مادية وإلكترونية وإدارية مناسبة. على سبيل المثال، لا يمكن الوصول إلى خوادمنا إلا للموظفين المعتمدين وأن معلوماتك تتم مشاركتها مع الموظفين المعنيين على أساس الحاجة إلى المعرفة لإكمال المعاملة وتقديم الخدمات التي طلبتها.

على الرغم من أننا سنسعى لحماية سرية معلوماتك الشخصية، إلا أن عمليات النقل التي تتم عبر الإنترنت لا يمكن جعلها آمنة تماماً. باستخدامك لهذا الموقع، فإنك توافق على أننا لن نتحمل أي مسؤولية عن الكشف عن معلوماتك بسبب أخطاء في النقل أو أفعال غير مصرح بها من قبل أطراف ثالثة.

الوصول إلى معلوماتك الشخصية أو تغييرها

لحماية خصوصيتك وأمانك، سنتحقق من هويتك قبل منح الوصول أو إجراء تغييرات على معلوماتك الشخصية. إذا قمت بتسجيل ملفك الشخصي على ZagzoogKSA، فإن اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بك في ZagzoogKSA.com مطلوبة للوصول إلى معلومات ملفك الشخصي. نحتفظ بالحق في تغيير أو تحديث سياساتنا في أي وقت. ستصبح هذه التغييرات سارية فور نشرها على هذا الموقع.

يمكنك تقديم آرائك واقتراحاتك، إن وجدت، عن طريق إرسال ملاحظاتك باستخدام النموذج الموجود في قسم اتصل بنا.

يمكنك التواصل معنا عبر الهاتف: 8001000717، البريد الإلكتروني: info@zagzoog.com، البريد: ZagzoogKSA (علاقات العملاء).

ستتمكن من إلغاء الاشتراك في أي وقت من خلال النقر على رابط إلغاء الاشتراك الموجود أسفل جميع اتصالاتنا عبر البريد الإلكتروني.

الفئة

مكيفات

أجهزة الطهي

أجهزة التبريد

أجهزة الغسيل

غسالات الصحون

شاشات

تسوق الكل

هل تحتاج مساعدة؟

الإرجاع والاستبدال

سياسة الخصوصية

الضمان

تعامل معنا

الكاتالوج

تواصل معنا

ابحث عن فروعنا

شركة الزقزوق للأجهزة المنزلية رقم السجل التجاري: 4030086856 رقم الضريبة: 300182458100003

حقوق النشر © 2026 Zagzoogجميع الحقوق محفوظة.